Ji Hyuk ! Maman a eu un accident de voiture et a été transportée d'urgence à l'hôpital.
Elle est inconsciente. Dépêchez-vous.
S'il te plaît.
S'il vous plaît, non.
(Salle des urgences, Salle d'attente des familles)
Papa!
Elle est décédée.
Elle était déjà en arrêt cardiaque lorsqu'elle est arrivée aux urgences.
Que voulez-vous dire par « elle est décédée » ?
Médecin.
Docteur, mais...
Non...
Ji Hyuk.
De leur part.
Ji Hyuk, qu'y a-t-il ? Comment va maman ?
Ta mère ? Qu'en est-il d'elle ?
J'ai reçu un appel m'annonçant que maman avait eu un accident de voiture.
Médecin.
Attendez, c'est pas Jo Ok Rye qui est décédée ?
— Grand-mère ? — Ils ont eu le même accident.
Mme Jo Ok Rye a eu un arrêt cardiaque dans l'ambulance.
Elle était donc déjà décédée à son arrivée.
Mme Kim Da Jeong a subi un scanner pour une commotion cérébrale.
et attend actuellement qu'on lui admette une chambre.
Mais pourquoi ont-ils eu un accident ensemble...
— Maman. Ma mère. — Papa !
- Papa. - Papa !
Donc, c'est ma grand-mère qui est décédée ?
- Où est ma mère ? - Docteur !
Est-ce vrai ? Ma grand-mère est-elle vraiment décédée ?
— Monsieur, vous devez faire silence ici. — Ji Hyuk, votre grand-mère…
Un membre du personnel sera bientôt là pour aider la famille.
Où est ma mère ?
Veuillez patienter un instant, nous vous escorterons jusqu'à la morgue.
— Va voir maman. Je m'occupe de papa. — Ma mère…
- Veuillez me suivre. - Mère...
— Allez-y. Dépêchez-vous. — Où est ma mère ?
— Papa. — Ji Hyuk, ta grand-mère…
— J'ai demandé où était ma mère ! — Papa.
— Papa, calme-toi, s'il te plaît. — Ma mère.
- Maman ! - S'il vous plaît...
Mère.
- Maman. - Maman.
Votre grand-mère...
Votre grand-mère est vraiment décédée ?
Oui.
Mais je ne sais pas. Je n'arrive toujours pas à y croire, maman.
Madame, comment vous sentez-vous maintenant ?
- Avez-vous beaucoup le vertige ? - Un peu.
Quel est l'état de santé de ma mère ?
Le scanner n'a révélé aucun problème majeur.
Mais nous la garderons quelques jours pour surveiller l'apparition de symptômes de commotion cérébrale.
Nous vous préviendrons lorsque sa chambre sera prête.
Elle a besoin de repos absolu.
Donc...
Grand-mère est vraiment partie, alors ?
Mais maman, que s'est-il passé ? Pourquoi étiez-vous toutes les deux dans un taxi ?
Nous sommes allés au grand magasin.
Votre grand-mère est venue dans ma boutique pour m'acheter des vêtements.
J'étais sans doute complètement folle. Pourquoi suis-je allée avec elle ?
Maman, ne pleure pas.
Tu as besoin de repos absolu. S'il te plaît, ne pleure pas.
Il a raison, maman.
Ne pleure pas. Allonge-toi. On ne peut pas te perdre toi aussi.
S'il te plaît, ne pleure pas.
Papa, pourquoi ne t'assieds-tu pas ici ?
(Vice-président Park Seong Jae)
Salut, Su Bin.
Seong Jae.
Ma grand-mère est décédée.
Ma grand-mère...
Elle est partie.
Que veux-tu dire?
Disparu?
Grand-mère a insisté pour emmener maman au grand magasin de vêtements.
Et puis, une voiture est apparue de nulle part...
Maman va bien, mais...
Ma grand-mère...
Elle a eu une crise cardiaque.
Su Bin, écoute, Ji Hyuk est en train de m'appeler.
Je vais lui parler. Je vous rappelle tout de suite.
Salut, Ji Hyuk.
Que se passe-t-il ? Grand-mère est-elle vraiment décédée ?
Oui, Seong Jae.
Je n'arrive pas à croire que cela se produise.
Salut, comment va ta mère ?
Ma mère va bien, mais...
Grand-mère est décédée d'une crise cardiaque.
Dans quel hôpital êtes-vous ?
Je préviendrai ton travail et tes amis, laisse Ji Wan s'occuper du reste.
Non, ne t'en fais pas.
Mon père et moi...
ont décidé de maintenir le service à petite échelle.
Cela doit être très difficile pour votre père.
Prends bien soin de lui. J'arrive, Ji Hyuk.
Oh non.
Oui.
D'accord, je comprends.
Oui, je transmettrai également cela à Cheol Min.
Et...
Ji Hyuk...
Il a expressément demandé de ne rien dire à Eun Oh.
Droite.
J'ai compris.
Donc, il peut commencer à s'entraîner à marcher, n'est-ce pas ?
Il insiste pour utiliser le fauteuil roulant.
Il peut commencer par de la marche légère.
Marcher un peu à la fois l'aidera à se rétablir.
Voir?
- Je comprends. - Appelez-nous en cas de problème.
Maintenant, je peux enfin respirer plus facilement.
Et vous avez entendu ce qu'il a dit, n'est-ce pas ?
Vous devez vous concentrer sur un rétablissement aussi rapide que possible.
Je vais m'entraîner à marcher avec l'aide-soignant(e),
Vous pouvez donc rentrer chez vous maintenant.
Woo Jin.
Depuis que vous avez commencé à avoir des problèmes de foie,
J'ai dû venir ici dans le dos du président Park.
N'oublie pas à quel point j'ai vécu dans l'angoisse.
Je te rends si méfiante après mon remariage et ton arrivée dans cette famille...
Je l'ai fait parce que je voulais me faire pardonner.
Vous le savez, n'est-ce pas ?
Lorsque vous sortirez de l'hôpital et retournerez aux États-Unis,
Il faut passer à la vitesse supérieure.
Gérez bien votre dernier semestre...
Et assure-toi d'avoir de meilleures notes que Park Seong Jae, d'accord ?
JE...
Maman, crois-tu toujours que je peux battre Seong Jae ?
Bien sûr que oui.
Parce que tu dois battre Seong Jae. Quoi qu'il arrive.
Peu importe à quel point Park Seong Jae a changé,
Tu deviendras encore plus fort.
Voici les candidats aux bourses d'études, envoyés par chaque école.
Il faut que ce soit réglé avant la fin de l'année, n'est-ce pas ?
Oui, madame.
J'ai eu un peu le vertige,
mais Seong Jae m'a traîné ici pour un scanner.
À ce jour, Seong Jae est le vice-président.
C'est Seong Jae qui l'a trouvé.
La subtile différence entre la note 3A et la note 2A.
Je me suis assuré qu'il n'avait aucune ambition.
Alors pourquoi a-t-il soudainement changé ?
Les gens ne changent pas sans raison.
Parce que Seong Jae a changé, le président Park a changé lui aussi.
(Agence de détectives)
Avez-vous déjà fait appel à nos services ?
Non. C'est la première fois.
Si vous pouvez commencer aujourd'hui, je vous paierai 50 % de plus.
Oui, nous pouvons commencer immédiatement. Veuillez nous envoyer les informations concernant le sujet.
Que vais-je faire...
Seong Jae, qu'est-ce qui ne va pas ?
La grand-mère de Ji Hyuk est décédée.
Je suis juste rentrée pour me changer.
Ji Hyuk ?
N'est-ce pas le nom du frère aîné de Ji Wan ?
Attendez, c'est donc la grand-mère de Ji Wan qui est décédée ?
Oui.
Pourquoi tout d'un coup ?
Mais j'ai entendu dire qu'elle allait même participer à un défilé de mode.
Elle a eu un accident de voiture,
Et je suppose que le choc a provoqué une crise cardiaque.
C'est terrible. Ji Wan doit être anéantie.
Nous sommes tous sous le choc. Je n'arrive toujours pas à y croire moi-même.
Elle était en si bonne santé, en plus.
Je suppose qu'on ne sait jamais vraiment quand son heure viendra.
Yeong Ra, je vais aller me changer.
D'accord.
Non.
Ce sont les funérailles de ma belle-mère.
Je devrais être là pour la saluer. Comment puis-je rester là, allongé comme ça ?
Tu n'as rien à faire, maman.
Ji Wan est allée se faire portraiturer.
et Ji Hyuk s'occupe des préparatifs des funérailles.
Il n'a même invité personne de l'AP.
Papa souhaitait une petite cérémonie, juste pour la famille.
Tu devrais au moins y aller. Tu dois y être.
— L'aide-soignante n'arrive pas bientôt ? — J'irai quand elle arrivera, maman.
Maman.
Maman, tu dois rester au lit. D'accord ?
Ji Hyuk...
Maman... Merci.
Je sais que ce n'est pas le moment, mais...
Merci d'aller bien.
J'avais tellement peur, je pensais...
Quelque chose de terrible vous était arrivé aussi.
Mais comment va votre père ?
Papa...
Il est complètement hébété.
C'est parce que le décès de grand-mère a été si soudain.
Je ne pense pas qu'il ait encore réalisé.
Son âge n'a aucune importance. Sa mère reste sa mère.
Prends bien soin de ton père, Ji Hyuk.
Je vais.
Il vous suffit de vous reposer comme on vous l'a conseillé.
Et si vous avez des nausées ou des vertiges, prévenez-en immédiatement le personnel soignant. D'accord ?
Arrête de t'inquiéter pour moi. La vie doit continuer.
Allez, retournez aux préparatifs des funérailles.
Votre père ne pourra plus réfléchir clairement.
D'accord.
Je vais.
Hé, j'ai apporté le portrait de grand-mère.
D'accord.
Grand-mère...
L'avez-vous encadré ?
Non.
Grand-mère...
Il s'avère qu'elle l'avait déjà préparé.
Ce n'était pas encore ton heure, grand-mère...
C'est trop tôt.
Grand-mère !
C'est trop tôt. Grand-mère !
Non...
Ils nous suivent.
Il est temps d'accrocher le portrait de grand-mère.
Non, pas ma grand-mère !
Grand-mère...
Oh cher...
La dernière fois que nous étions tous ensemble, c'était au mariage de Ji Hyuk.
Et maintenant, nous sommes tous réunis ici pour ses funérailles.
Papa va aux toilettes ?
Sang Cheol le vit très mal. Il n'a même pas bu une goutte d'eau.
Elle est décédée si subitement, sans aucun signe avant-coureur.
— Il doit être plein de regrets. — Au moins, ce n'était pas comme son père.
C'est préférable à une longue maladie comme celle de son père.
Hé, on parle de sa mère !
Comment pouvez-vous comparer cela à son père ?
Ne pas pouvoir montrer à sa mère qu'il avait trouvé un nouvel emploi...
C'est sans doute ce qui le préoccupe vraiment.
Il a toujours été le soutien de famille, tu sais ?
- À plus tard. - Oui, à plus tard. Je m'en vais.
- Très bien. - Merci d'être venu.
Merci à tous d'être venus. Rentrez chez vous. Vous travaillez demain.
Oui, bien sûr. Prends bien soin de ton père.
Et je suis désolé de ne pas avoir pu voir votre mère.
À ce rythme, Su Bin va s'effondrer. Elle ne cessera de pleurer.
Ji Hyuk, accompagne nos amis dehors. Je vais voir comment va Su Bin.
D'accord. Assure-toi qu'elle mange, Seong Jae.
- Allons-y. - Au revoir.
Très bien, allons-y.
Ils nous suivent.
Allez, tu devrais au moins prendre de la soupe.
Je n'ai pas d'appétit.
Qu'est-ce qui lui prend autant de temps ?
Il est parti depuis un certain temps maintenant.
Où diable a-t-il bien pu aller ?
Maman!
Maman...
Maman, je suis désolée.
Je suis vraiment désolé...
Maman...
Maman.
S'il te plaît...
S'il vous plaît. Non... Ce n'est pas possible.
Je suis vraiment désolée !
Désolé...
Maman...
Que fais-tu assis là sans rien faire ?
Tu n'as toujours pas retrouvé ton père ?
Seong Jae, mon père...
Il disait : « Maman… »
et elle sanglotait.
Quoi?
Je ne l'avais jamais vu sangloter comme ça auparavant.
C'était tellement choquant,
Et j'étais tout simplement abasourdi.
Ton père...
sanglotait-il ?
J'y pense maintenant...
Je ne m'en étais jamais rendu compte.
Je savais que grand-mère était la mère de mon père,
mais l'idée que pour mon père, grand-mère était...
ce que ma propre mère représente pour moi.
Ça ne m'a même pas effleuré l'esprit.
Quand j'ai appris que maman était inconsciente et qu'elle avait été transportée d'urgence aux urgences,
Honnêtement, j'ai cru que j'allais craquer.
J'étais terrifié à l'idée de la perdre.
Tout ce que j'aurais dû faire pour elle...
Tous mes regrets...
Toute ma vie avec elle a défilé devant mes yeux.
Je ne pouvais penser qu'à une chose : « Pas encore. »
« C'est trop tôt. »
Mon cœur s'est soudainement arrêté de battre.
Et j'avais l'impression que tout le sang avait quitté mon visage.
Ma mère est décédée, donc je ne peux pas vraiment savoir.
Mais je crois comprendre ce que vous ressentiez.
Mon père aussi...
C'est exactement ce qu'il a dû ressentir à propos de ses propres parents.
Seulement maintenant...
Pourquoi seulement maintenant...
que je suis enfin en train de comprendre ?
Honnêtement, à l'époque,
La vie de mon père était en jeu.
Je me sentais donc incapable de m'excuser auprès de mon propre fils.
Parce que si je le faisais,
J'aurais eu l'impression de blâmer mon propre père malade.
C'est à cause de mon propre père que je t'ai fait abandonner ton rêve.
Dois-je implorer votre pardon ?
J'aurais aimé mieux le comprendre, ne serait-ce qu'un peu.
J'étais justement en train de descendre.
Je dois vous poser une question avant.
J'ai remarqué que votre voiture est toujours garée devant chez vous.
Le manager Lee Ji Wan remettra lui-même sa démission à son père.
Enfin, vous commencez à avoir du sens.
Alors, quand rencontrez-vous le vice-président Lee ?
Vice-président Lee Sang Hoon ?
Je ne le rencontrerai pas.
Quoi?
Papa a déjà dit que je n'étais pas obligé.
Dis-lui simplement que tu veux le voir. Que tu as changé d'avis.
Pourquoi le ferais-je ?
Vous ne savez vraiment pas ?
Non.
Je ne veux pas le voir, alors je ne comprends pas pourquoi je dois le voir.
Quoi?
Yeong Ra.
Vous ne vous sentez toujours pas bien ?
Alors vous devriez aller chez le médecin. Pourquoi restez-vous enfermé chez vous ?
Je ne suis pas vraiment malade.
Je crois que j'ai juste le cafard hivernal.
Mon studio est un peu froid.
Eh bien, pourquoi avoir loué un logement aussi bon marché ?
Parce qu'elle se comporte comme si elle jouait simplement à la famille.
Pourquoi a-t-elle besoin d'un bureau alors qu'elle vit dans cette immense maison ?
Ce n'est pas comme si elle avait un emploi.
Tu te sens déprimée toi aussi, chérie ?
Ça ne vous ressemble pas.
Surtout depuis que nous avons lancé sa carrière avec une exposition solo.
Eh bien, c'est elle qui a dit qu'elle ne voulait plus peindre.
Je pourrais y trouver une nouvelle voie professionnelle.
Bien sûr.
Tu as été tellement occupé(e) jusqu'à présent, alors prends ton temps et réfléchis-y bien.
Vous devriez explorer vos rêves avant de vous marier.
Pourquoi a-t-elle besoin d'un bureau ? Elle n'a même pas de travail.
Que veut-elle dire par « je n'ai pas de travail » ?
Elle sait parfaitement que je suis dessinateur de webtoons.
Tu n'es rien tout seul.
Vous aviez même un peintre fantôme.
Vous ne possédez rien qui vous appartienne réellement.
Attends, tu as ton webtoon.
Mais vous ne pouvez même pas le publier. Alors, vous n'êtes personne.
Démissionner.
Et donnez-moi les clés de la voiture.
Ne nous revoyons plus.
Il a tellement fait pour moi, et pourtant...
Je n'aurais pas dû être aussi cruel.
Et juste après, il a appris que sa grand-mère était décédée.
Il semblerait que Dokgo Chan et So Ri passeront Noël ensemble.
Où pensez-vous qu'ils soient maintenant ?
Ils se dirigent vers Busan, donc peut-être aux alentours de Daegu ?
Daegu...
Je me demande si les centres commerciaux là-bas sont complètement dévalisés.
Ce serait adorable s'ils choisissaient des cadeaux l'un pour l'autre.
Alors allons dans un grand magasin la veille de Noël.
Pour la recherche, vous savez.
Je ne peux pas ce jour-là.
J'ai promis à ma grand-mère de l'emmener au concert de Nam Hun Ah.
Avec ta grand-mère la veille de Noël ? À un concert comme ça ?
L'anniversaire de ma grand-mère est la veille de Noël.
Et je n'ai jamais rien fait de spécial pour elle.
Plutôt cool, non ?
Un petit-fils emmène sa grand-mère à un concert.
C'est l'inverse.
Ainsi, pour les hommes, lorsqu'ils s'inclinent, la main droite se place au-dessus.
Et pour les femmes, la main gauche se place au-dessus.
Ensuite, levez les mains à hauteur des yeux, et vos paumes...
Où vas-tu?
Vous êtes habillé tout en noir.
La grand-mère de Ji Wan est décédée, je vais donc lui rendre hommage.
Quoi ? Pourquoi iriez-vous là-bas ?
Parce que j'en ai envie.
Je t'accompagnerai.
Je vais leur donner l'argent des condoléances.
Vous restez dans la voiture.
Je ne veux pas simplement donner de l'argent. Je veux rendre un hommage digne de ce nom.
— Je m’incline et présente mes respects. — Et pourquoi feriez-vous cela ?
Quel genre d'employeur assiste aux funérailles d'un membre de la famille d'un employé ?
Faites preuve de classe.
Ce n'est pas mon employé.
C'est lui que papa a désigné pour me protéger.
Et c'est le frère cadet d'un des amis de Seong Jae.
Maman.
C'est vous qui devriez faire preuve de décence.
Hé!
Yeong Ra, non ! Cette fille...
Papa, il n'y a plus de visiteurs. S'il te plaît, va chercher quelque chose à manger.
Avancez-vous devant le portrait du défunt pour y déposer une fleur.
Papa, attends.
Puis, inclinez-vous deux fois,
et leur souhaiter en silence la paix ou leur dire adieu.
Bonjour, grand-mère.
Je suis un ami proche de Ji Wan.
Repose en paix, grand-mère.
De leur part.
Je suis Park Yeong Ra. Je suis une amie de Ji Wan.
Une amie, dit-elle.
Je suis profondément désolé(e) pour votre perte.
Merci.
Donc, au moins, tu me considères vraiment comme un ami.
Comment êtes-vous arrivé ici ?
Bien sûr, je devrais être là. C'est la grand-mère de mon garde du corps.
Vous êtes très attentionné.
Tu dois être déçu(e) de ne pas avoir pu emmener ta grand-mère au concert.
Je suis vraiment bête.
Qu'est-ce que j'ai fait pour son dernier anniversaire...
Et l'année précédente...
Son anniversaire était dans seulement dix jours.
Combien de petits-fils pensent même à emmener leur grand-mère à un concert ?
On dirait que vous y êtes allés ensemble.
Qu'en savez-vous ?
Je parie que c'est ce que pense votre grand-mère.
Maintenant qu'elle est décédée, elle peut lire dans vos pensées.
Elle sera avec toi en esprit, n'est-ce pas ?
Je l'espère vraiment.
Parc Yeong Ra.
Attendez, vous êtes venu en voiture ? Vous êtes fou ?
Je te l'ai dit. Je sais conduire.
Ce harceleur court toujours et attend son procès.
Avez-vous perdu la raison ?
Droite.
Ça fait une éternité qu'il n'est pas venu, alors j'avais oublié.
De plus, je dois commencer à le faire moi-même.
Assister à des funérailles fait partie intégrante du passage à l'âge adulte.
Donnez-moi les clés.
Je conduirai moi-même. Quoi, vous êtes mon garde du corps ?
Je n'ai pas encore démissionné. Je suis donc toujours votre garde du corps.
Un garde du corps qui assiste aux funérailles de sa grand-mère.
Je ne veux pas que tu me ramènes chez moi.
Tu es devenu beaucoup plus courageux.
Je me demande bien à qui je dois cela.
Je n'ai plus peur non plus.
Pas du tout effrayée.
Je n'ai pas peur.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Yeong Ra.
Vous n'en sauriez rien, n'est-ce pas ?
Lorsqu'il y a un avertissement,
Il est plus facile de se défendre soi-même.
Plus facile?
Comment est-ce facile quand on ne sait ni quand, ni où, ni ce qui va se passer ?
Elle m'avait prévenue, n'est-ce pas ?
Qu'elle ait orchestré un accident mortel qui pourrait me tuer.
Voilà la menace.
Si c'est le cas, cela m'explique tout.
Les scénarios sont prévisibles, ce qui facilite la défense.
Tu n'as pas peur de ma mère ?
Mon réalisateur...
Elle ne peut rien dire au président à moins que je ne démissionne d'abord.
Et vous craignez que votre famille ne soit déchirée,
Vous ne pouvez donc pas lui parler de la transplantation hépatique de Woo Jin.
Elle a encore plus à perdre. Nous sommes donc dans une impasse.
Je sais que.
Je suis donc l'élément imprévisible dans cette histoire.
Mais je...
n'ont aucune intention de reculer.
Je suis votre garde du corps, n'est-ce pas ?
Et il ne s'agit pas seulement de harceleurs, vous savez.
Cela signifie protéger sa vie.
Du moins, tant que je serai votre garde du corps.
Hé, j'étais un athlète universitaire. Je ne vais pas me laisser abattre aussi facilement.
La décision vous appartient donc.
À tout le moins, votre série préférée...
Je ferai en sorte que tu puisses le terminer en toute sécurité.
C'est tout ce que vous vouliez, n'est-ce pas ?
Donnez-moi les clés de la voiture.
Constater que ma grand-mère était là hier et n'est plus là aujourd'hui...
Cela me fait réaliser qu'on ne sait jamais quand son heure est venue.
Je m'en vais.
Vous pourriez mourir sur le chemin du retour.
Voici les fichiers du jour. Téléversez-les, et vous pourrez rentrer chez vous.
D'accord.
Elle a de la fièvre.
- Seong Jae. - Salut.
Hé ! Que fais-tu ici ?
Ce sont les funérailles de ta grand-mère. Bien sûr, je devrais être là.
Dans ce cas, Seong Jae, pourrais-tu ramener Su Bin chez elle ?
C'est peut-être à cause de tous ces pleurs, mais elle a une forte fièvre.
Je pense qu'elle devrait dormir chez elle ce soir.
Devrions-nous lui poser une perfusion ?
Je ne pense pas que ce soit si grave.
J'ai juste peur qu'elle continue à pleurer si elle reste ici.
N'oubliez pas de lui prendre des médicaments en chemin.
Très bien, compris.
Je suis rentré.
Yeong Ra.
Je croyais que tu allais rester à la maison.
D'où venez-vous ?
La grand-mère de M. Lee est décédée, alors je suis allé aux funérailles.
La grand-mère de M. Lee ?
On aurait pu simplement envoyer de l'argent pour présenter nos condoléances. Tu n'as pas froid ?
Je suis tout à fait d'accord.
Mais il me protège depuis des mois.
J'ai estimé qu'il était juste d'aller présenter mes respects en personne.
Tu as raison.
— Il te protège tous les jours. — Et il m'a sauvé la vie.
C'est exact.
- Je monte. - D'accord.
Elle est allée jusqu'aux funérailles de sa grand-mère, pas de celles d'un de ses parents.
Je pense qu'elle passe trop de temps avec lui.
Vous avez donc oublié aussi.
Il est le sauveur de Yeong Ra.
Si elle avait été enlevée ce jour-là, qui sait ce qui aurait pu se passer ?
C'est exact.
La ménopause me rend tellement distraite. J'oublie tout le temps des choses.
J'avais juste peur que Yeong Ra ne perde son statut de femme de classe.
Après tout, leur éducation est tellement différente.
Mais il y a aussi des leçons à en tirer.
Elle a appris à prendre soin des gens qui l'entourent.
Yeong Ra a vraiment mûri.
Tout de suite,
Vous pourriez penser que ce que vous avez est suffisant.
Mais écoutez-moi.
Si vous laissez passer cette chance avec Jinhwa,
Tu ne pourras jamais grimper plus haut que ça.
— Maman. — Tu vas devoir faire un mariage en dessous de ton niveau habituel, n'est-ce pas ?
Imaginez un peu descendre cette marche.
Le genre de hiérarchie et tout le classisme auxquels vous serez confrontés...
Je vous le dis, vous n'en avez aucune idée.
Tout ce classisme et cette discrimination.
Quand j'ai épousé votre père,
Avez-vous la moindre idée de ce que j'ai enduré, même après notre mariage ?
La famille de papa te traitait comme une profiteuse,
et vous avez été exclu et ostracisé par l'industrie.
Être une femme digne de ton père,
J'ai poursuivi mes études au-delà du lycée en obtenant ma maîtrise le soir.
a suivi un programme de formation des cadres supérieurs,
J'ai suivi des cours d'anglais, de japonais et de savoir-vivre.
J'ai fait du bénévolat dans différents endroits. J'ai fait tout ce que j'ai pu.
Maman, je...
Cela ne me dérange pas de ne pas épouser quelqu'un d'une famille du même niveau que le groupe Jinhwa.
Tu as perdu la tête ?
Tu n'as qu'une vie. Veux-tu vraiment la gâcher ?
Un type comme Lee Ji Wan ?
Sais-tu à quoi ressemblerait ta vie...
Avec un type comme ça ? Sans aucun soutien ?
Dans moins de trois mois, vous serez rongé par l'inquiétude à propos de l'argent.
Ces vêtements que tu veux acheter ? Tu n'auras jamais les moyens de te les offrir.
Vous irez dans les grands magasins et vous regarderez d'abord les étiquettes de prix.
En fait, vous ne pourrez probablement pas aller dans les grands magasins.
Vous aurez de la chance si vous arrivez à faire des achats dans un magasin d'usine.
Maquillage, gastronomie, expositions d'art, voyages...
Il vous faudra d'abord vérifier le prix de chaque article.
Je n'ai absolument aucune intention d'épouser M. Lee Ji Wan.
Qui se couche avec les chiens se lève avec des puces.
Cela signifie, ne le laissez même pas vous approcher.
Si de mauvaises rumeurs commencent à circuler, cela ne fera que faire baisser votre cours de bourse.
Maman.
S'il vous plaît, n'en faites pas tout un drame.
Ji Wan est simplement mon garde du corps.
Tu n'as pas besoin de t'inquiéter autant.
Même papa a dit que j'avais bien fait d'aller présenter mes respects.
Je ne sais même pas si nous sommes sur la même longueur d'onde en ce moment.
Nous devrons en parler plus tard.
D'accord.
J'ai vraiment besoin d'aller aux toilettes maintenant.
Ce type est donc plutôt compétent.
C'est lui le problème.
Très bien. Je vois.
Vous deux...
Je vous éliminerai tous les deux d'un seul coup.
(Grill au charbon de bois Damagea)
Qu'est-ce que tu veux manger ?
Le porridge.
J'aurais aimé qu'il en apporte davantage. Tu l'apprécies tellement.
Il a dit avoir appris à le fabriquer auprès de sa grand-mère.
Une fois que tu auras fini, il n'y en aura plus, alors je t'en ferai.
Ouf, ça va. Je n'ai plus besoin de manger de porridge.
Très bien. Je te préparerai plein d'autres plats délicieux.
Allez, mange ton porridge.
Oui, d'accord.
Salut, Su Jeong.
Comment te sens-tu?
Je me rétablis bien.
Quel soulagement !
Qu'est-ce que c'est ? Vous appelez juste pour prendre de mes nouvelles ?
Ou bien vous vous ennuyez...
et vous voulez juste discuter ?
En fait...
Ji Hyuk m'a dit de ne rien te dire,
Mais je pense que vous devez le savoir.
La grand-mère de Ji Hyuk est décédée.
Quoi ? Sa grand-mère ?
Que s'est-il passé tout d'un coup ?
Je vois.
Où se trouve le funérarium ?
N'y pense même pas. Ji Hyuk me tuera si tu y vas.
Envoyez-lui simplement un SMS pour lui présenter vos condoléances.
Repose-toi, Eun Oh.
Ji Hyuk...
Il a vécu si longtemps chez sa grand-mère...
Attendez, c'est Eun Oh ?
Ah, c'est elle.
Que fait-elle ici ?
(PDG Lee Ji Hyuk)
Eun Oh.
Pourquoi n'écoutes-tu jamais ?
Êtes-vous en état de présenter vos respects ?
Vous devez encore avoir mal au ventre. Pourquoi avez-vous fait tout ce chemin ?
Qui vous l'a dit ?
Je leur ai expressément demandé de ne rien vous dire.
Oh là là, vous me faites vraiment la morale !
Quoi?
Tenez, prenez ceci.
Qu'est-ce que c'est ça?
C'est le porridge de votre grand-mère.
Celui que tu m'as apporté quand j'étais à l'hôpital.
Tu as appris à le faire grâce à ta grand-mère...
et me l'a apporté, tu te souviens ?
Attendez, il vous en restait encore ?
Tu m'as tellement apporté...
que ma mère l'a congelé en portions individuelles.
J'ai vérifié aujourd'hui, et il restait une portion.
Mais comme c'était le porridge de votre grand-mère,
J'ai pensé qu'il valait mieux que tu manges le dernier.
Tu n'as pas mangé, n'est-ce pas ?
Ce...
J'ai préparé cette fournée avec ma grand-mère.
Elle m'a harcelée tout le temps.
Vous avez harcelé ? Pourquoi ?
Elle m'apprenait,
Et c'était moi qui étais censée cuisiner.
Mais elle a fini par hacher l'ormeau...
Et le bœuf aussi.
Elle a même vérifié l'assaisonnement pour moi.
Parce que je suis incapable de hacher des choses comme l'ormeau,
et je suis incapable d'assaisonner quoi que ce soit, même si ma vie en dépendait.
C'était donc bien son porridge après tout.
Pas étonnant que ce soit si bon.
Mangez-le vite pendant qu'il est encore chaud.
Que votre grand-mère repose en paix.
Eun Oh.
Juste un petit moment, le temps de manger ça...
Peux-tu rester ici avec moi ?
C'est vraiment bon.
Ils nous suivent.
Rentrons à la maison.
Grand-mère...
Tu l'as rendue si heureuse.
Elle a passé un super moment lors de son passage sur votre chaîne YouTube,
Et grâce à cela, elle a même pu faire ses débuts comme mannequin.
De plus, tous vos abonnés l'ont adorée.
Vous savez ce qu'on dit ?
Si tu pleures trop,
On dit que la personne décédée ne peut pas passer à autre chose.
Vraiment?
Oui.
Alors, pour le bien de votre grand-mère,
Essaie d'arrêter de pleurer.
Sont-ils en train de nous suivre ?
Ils nous suivent.
Si vous vous réveillez, prenez plus de médicaments et rendormez-vous.
Je viendrai te chercher tôt demain matin.
Seong Jae.
Salut, Su Bin.
Tu es réveillé ?
Comment te sens-tu?
Seong Jae. Que fais-tu à dormir ici ?
J'attendais que tu te réveilles...
pour vous donner vos médicaments et s'assurer que votre fièvre est tombée.
Ça a un peu baissé, au moins.
Ils m'ont dit de prendre une autre dose. Une seconde.
Oh là là.
Ici.
Merci, Seong Jae.
Je dormirai dans la chambre de Ji Hyuk.
Tu devrais donc mettre ton pyjama et te reposer.
Tu vas dormir dans la chambre de Ji Hyuk ?
Je ne pouvais pas te laisser ici pendant que tu es malade.
Appelle-moi si tu te sens encore plus mal, d'accord ?
D'accord.
N'oubliez pas de prendre vos médicaments.
Vous avez tous traversé tellement d'épreuves.
Su Bin, va prendre tes médicaments et allonge-toi.
Maman, tu devrais aller te reposer. Ji Wan, peux-tu préparer son lit ?
- D'accord. - Très bien, Ji Wan.
Prépare mon lit, et ensuite repose-toi aussi.
Je crois que je vais aller dans la chambre de grand-mère une minute.
Maman, pourquoi ne te reposes-tu pas d'abord ?
Je vais m'occuper de votre mère, alors allez tous vous reposer.
Hé, tu n'as pas dit que tu devais aller travailler ?
Je vais tenir le fort, alors ne t'inquiète pas. Vas-y.
Très bien. Je compte sur toi.
Je pars maintenant.
Pauvre enfant. Il doit être épuisé.
Je n'arrive toujours pas à y croire.
Qu'elle soit partie comme ça.
Mère...
En raison des séquelles persistantes de l'accident de voiture,
Je pensais que c'était une chance que tu ne puisses pas être au funérarium.
Je n'aurais jamais dû aller faire les courses avec elle.
Je suis vraiment bête.
Ne croyez pas qu'elle soit morte dans un accident parce que vous étiez allés faire du shopping ensemble.
Je pense qu'elle nous a donné ce qu'elle voulait vraiment nous donner...
avant qu'elle ne nous quitte. D'accord ?
Mais elle nous a quittés si soudainement.
On peut vraiment le voir comme ça ?
N'êtes-vous pas rancunier ?
Quand elle m'a remis son premier chèque de mannequin,
Elle a dit que ça ressemblait à une journée de printemps.
Alors...
Pourquoi a-t-elle dû partir un jour de printemps, de tous les jours ?
Je suis heureuse qu'elle ait pu voir une journée de printemps avant de nous quitter.
Ça suffit.
On ne sait jamais quand son heure viendra.
J'ai préparé votre nouvel horaire de travail.
Quoi?
Chéri.
Je pars au travail.
D'accord. Bonne journée.
Où vas-tu?
À mon studio.
Votre studio ?
N'hésitez pas à passer quand vous voulez. L'adresse figure sur l'invitation.
Et ce serait encore mieux si tu amenais papa avec toi.
Ce conducteur a du culot, il essaie de nous arnaquer.
Ils n'ont aucune idée à qui ils ont affaire.
Présentation au travail.
Allons au studio.
J'adore l'odeur de mon atelier.
Oh là là, vous voulez dire l'odeur de moisissure ?
On ne peut pas aérer l'endroit.
Je n'aurais jamais cru revenir ici.
Ça fait tellement du bien.
Je suis heureux aussi.
Bonjour, mon bureau. Ravie de te revoir !
Mais vous n'avez vraiment pas peur ?
Non. Je te l'ai dit. J'ai tout prévu.
Alors, donnez-moi les détails.
Je peux donc arrêter de m'inquiéter.
Livraison!
Gaz poivré, taser,
et un bâton pliable.
Mon Dieu, qu'est-ce que c'est que tout ça ?
Notre première ligne de défense.
Avec ces trois-là, nous serons inarrêtables.
Je devrais donner un de ces bâtons à Dokgo Chan.
Sérieusement?
Tout tourne autour de votre webtoon.
Yeong Ra, je vais t'apprendre l'autodéfense.
Autodéfense?
Vous voulez dire comme celles que Dokgo Chan a enseignées à So Ri ?
Exactement. Si vous parvenez à maîtriser ne serait-ce que quelques-uns de ces mouvements,
qu'il s'agisse d'un agresseur aléatoire ou d'un harceleur,
Vous pourrez les abattre vous-même.
D'accord, je suis partant. Apprenez-moi.
D'accord, je commencerai à vous enseigner demain.
Pas demain.
J'apprendrai après avoir terminé ma série actuelle.
Je suis un peu en retard en ce moment.
D'ici là...
Je n'aurai pas le temps.
— Pourquoi pas ? — Je dois aller de l'avant.
Je t'avais dit que je te protégerais jusqu'à la fin de cette série, n'est-ce pas ?
Et tu as demandé à ta mère de te laisser terminer cette série.
Donc, après ça, mon travail ici est terminé, n'est-ce pas ?
Oui, mais...
Alors, qu'allez-vous faire ?
Je vais...
Ce.
(Cahier d'exercices sur la protection rapprochée, questions d'examen antérieures)
Garde du corps ?
Il y a une entreprise de sécurité de premier plan dans le pays.
Je trouverai un emploi là-bas. C'est pourquoi je prépare la certification.
Et moi alors ?
Espèce d'idiot ! Une fois que ce harceleur sera derrière les barreaux,
— Vous n'aurez pas besoin de garde du corps. — Non, ce n'est pas ce que je voulais dire.
Après avoir terminé cette série,
Je ne sais pas ce que je suis censé faire.
C'est à vous de décider.
Tu as demandé à ta mère de te laisser terminer cette série.
Cela ne signifie-t-il pas...
Vous ne comptez pas continuer en tant qu'auteur de webtoons ?
C'est...
J'ai dit ça parce que je pensais que je ne pouvais pas être dessinateur de webtoons.
De toute façon, papa serait évidemment contre.
Droite.
S'il est trop difficile d'aller à l'encontre des souhaits de votre père,
Alors peut-être devriez-vous simplement faire ce qu'il dit cette fois-ci.
De leur part.
Pourquoi me parles-tu comme si nous étions des étrangers ?
Dans votre vie, tout le monde sauf vous est un étranger.
Et dans ma vie, tout le monde sauf moi est un étranger.
(Jamun Medical Devices)
Accueillir.
Puis-je regarder autour de moi ?
Bien sûr.
Vous souhaitez une brochure pour commencer ? Oui, par ici.
Vous pouvez jeter un coup d'œil à ceci pour le moment.
- Merci. - Bonjour...
Ji Hyuk.
Maman.
Que faites-vous ici?
Je pensais qu'on pourrait rentrer un peu plus tôt aujourd'hui.
Comment te sens-tu, maman ?
Je vais bien. C'est ton père qui m'inquiète.
Qu'est-ce qui ne va pas avec papa ? Est-il malade ?
Il est resté allongé dans son lit toute la journée.
J'ai préparé la sauce pour ses nouilles et j'ai simplement dit à Su Bin de les faire bouillir.
Mais j'ai entendu dire qu'il mangeait à peine.
Il est encore très affecté par la mort de sa grand-mère.
C'est bien plus que ça. Il a été un soutien indéfectible pour sa famille.
et sa grand-mère était une immense source de force pour lui.
Mais maintenant qu'elle est partie,
le fardeau qu'il porte depuis qu'il a quitté son emploi...
l'a finalement anéanti.
Je crois que oui.
Dans ce cas, devrions-nous aller chercher son jokbal préféré ?
Devrions-nous le faire ?
Maman.
Où est papa ?
Il n'est toujours pas réveillé.
Quoi ? Il dort encore ?
Je ne l'ai jamais vu comme ça de toute ma vie.
- Je suis rentré. - Salut.
Papa.
- Où vas-tu ? - Aux toilettes.
Papa, j'ai acheté du jokbal à ton endroit préféré.
Toi et ta mère, amusez-vous bien. Moi, je n'ai pas faim.
Papa, alors que dirais-tu de...
On va prendre un verre ensemble au restaurant de l'oncle Yeong Bo ?
Non, ça va.
Quand mon père est-il devenu si vieux ?
Ce n'était pas facile d'obtenir ton numéro, Ji Hyuk.
Voici Jung Bo A.
Je suis de retour en Corée.
Je t'envoie un SMS parce que j'ai quelque chose à te dire en personne.
Je suis justement dans votre quartier en ce moment.
Ce n'est pas grave même s'il est tard.
Venez au café en bas de la rue.
Si tu ne peux pas venir aujourd'hui, je t'attendrai demain.
Je continuerai d'attendre jusqu'à ce que vous acceptiez de me rencontrer.
Elle est folle. De quoi s'agit-il ?
De quoi s'agit-il ?
— Je suis désolé. Asseyez-vous, s'il vous plaît. — Je ne reste pas. Que voulez-vous ?
Vous avez du culot, Jung Bo A.
Pourquoi insistais-tu autant pour qu'on se voie alors que je t'avais dit de simplement m'envoyer un SMS ?
Bien...
Je suis venu parce que ma conscience ne me laissait aucun répit.
Votre conscience ?
Je suis tellement désolé.
Je suis vraiment désolé.
Tout cela appartient au passé.
Pourquoi te présenter maintenant et te comporter ainsi ?
Je ne savais pas que mon père était capable de ça.
Qu'il ait pu faire une chose pareille à vos parents...
Je n'aurais jamais pu l'imaginer, même dans mes rêves les plus fous.
Quelque chose comme quoi ?
Je ne savais pas ce qui se passait quand je te l'ai dit...
Pour obtenir un gros règlement de notre part. Mais oubliez le règlement.
Après que mon père ait fait quelque chose d'aussi irrespectueux,
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit ?
De quoi parles-tu?
Quoi ? Dites-moi.
Attendez, ne me dites pas...
Vous ne savez vraiment pas ?
Papa.
J'ai eu tort.
J'avais complètement tort.
Je suis tellement désolé.
(Nos jours d'or)
Quel imbécile ! Ces deux-là vont droit dans le mur.
Je lui ai offert un million de dollars, et elle l'a accepté sans hésiter.
Eun Oh a vraiment pris l'argent ?
Comment étais-je censé vous dire qu'ils m'ont humilié ?
Comment étais-je censé aborder le sujet ?
Tu allais forcément souffrir encore plus. Pauvre gamin.
Tu te crois si intelligent, n'est-ce pas ?
Park Seong Jae, qu'est-ce que tu fais ? Attends, comment… Et depuis quand ?
Vous êtes divorcé(e) !
Eun Oh, je pense vraiment...
Tu es la seule pour moi, aussi longtemps que je vivrai.
Vous savez pourquoi je suis là. Vous allez tout simplement ruiner mon fils.
Et vous ne serez pas le seul. Votre famille sera également en danger.